Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 8=
Bien.
Pourquoi es-tu si impatient de me voir ?
Jia.
Si vous m'appelez comme ça, je m'en vais.
Non, n'y allez pas.
Tu devrais écouter ton père.
Il te prépare des rendez-vous à l'aveugle
pour ton bien.
Réfléchissez-y.
Tu n'es plus jeune.
C'est déjà agréable que quelqu'un
veuille bien vous rencontrer, n'est-ce pas ?
Arrête d'être aussi difficile.
Mariez-vous plus tôt.
Votre défunte mère serait heureuse.
Attendez.
Comment avez-vous su que ma mère était décédée ?
Je lui ai dit.
Papa?
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes lèvres ?
Je vois.
C'est comme ça que tu te maquilles les lèvres ?
saboter tous les rendez-vous à l'aveugle ?
On dirait que
tu as mangé un fruit du dragon rouge.
Regarde-toi.
Quand avez-vous commencé à vous liguer contre vous-mêmes ?
Il ne s'agit pas d'un complot.
C'était un accord.
Et il est incroyablement agaçant.
Il est plutôt insupportable, lui aussi.
On se berce d'illusions,
L'autre est une personne indiscrète.
Est-ce qu'elle parle aussi mal à tout le monde ?
— Oui.
— Fait quoi ?
Je ne parle comme ça qu'à vous deux.
Très bien. Marché conclu.
Je m'en vais.
— Jia !
— Je ne vais pas à des rendez-vous à l'aveugle.
Je ne me marie pas non plus.
J'aime être célibataire.
Je suis heureux
Vieillir seul, d'accord ?
Quel genre d'attitude est-ce là ?
L'attitude qui consiste à rechercher le bonheur.
Es-tu heureux comme ça ?
Je ne sais pas.
Mais je sais
si j'épouse quelqu'un au hasard,
Je serai certainement malheureux.
Voulez-vous que je sois malheureux ?
Tu as fini de parler ?
— Pas encore.
— Alors dis-le la prochaine fois.
— Jia…
— Je retrouve des amis plus tard.
(Si seulement je ne connaissais pas le
secret du père de Gu Yejia...)
(Mon Dieu.)
Bonjour monsieur.
Jetez un œil au menu.
Que mangent les gens
lorsqu'ils sont de mauvaise humeur ?
Tenez ! Nous avons ici un monsieur
de mauvaise humeur.
Bonjour monsieur.
Accepteriez-vous de monter sur scène
et de faire un tour de magie avec moi ?
Pourquoi?
Parce que les applaudissements vous remonteront le moral.
Vous recevrez un plateau de fruits gratuit.
Plateau de fruits gratuit ?
M. Yu
C'est comme ça.
D'accord, ne te fâche pas.
C'est moi qui paie.
— Commandez ce que vous voulez.
— Sérieusement ?
Asseyons-nous ici.
— Bien sûr.
— Excusez-moi.
Mesdames et Messieurs,
- Prochainement : un spectacle de magie !
- Dao.
Bon. Pas besoin de menu.
Illusion d'apparence !
Apportez-nous n'importe quoi aux alentours de 300 yuans.
- Bien sûr
- Merci.
Donc
Monsieur Yu et vous n'étiez pas en rendez-vous galant ?
Ennuyeux.
Au lieu de trouver ton propre petit ami,
Pourquoi cherches-tu toujours
à connaître mes ragots ?
Comme si trouver quelqu'un était facile.
Attendez, Dr Gu,
Pourquoi M. Yu était-il avec votre père ?
Comment le saurais-je ?
— Ils sont tous les deux bizarres.
— Veuillez regarder attentivement.
- Peut-être qu'ils sont aussi proches que les voleurs.
- Trois.
Deux.
Un.
C'est ça!
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Mieux?
La magie s'étouffe.
Merci à tous.
M. Yu!
Bravo, M. Yu.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Voici ma table.
Asseyez-vous. Personne ne vous y oblige.
Voici votre plateau de fruits.
Merci.
Voici mon plateau de fruits.
Tu es vraiment radin
de ne commander qu'une assiette de fruits.
Est-ce un problème ?
Dis-moi ce que tu veux. Je t'offre un cadeau.
Je veux des xiaolongbao
du temple du Dieu de la Ville.
La prochaine fois.
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Je ne voulais pas m'immiscer dans
vos histoires entre toi et ton père.
M. Yu,
Pourquoi le père du docteur Gu est-il venu ici ?
Il était là pour me faire pression
afin que je me marie.
Non, il ne l'a pas fait.
Alors pourquoi ?
Je suis très digne de confiance.
Nous sommes censés être dans la même équipe.
Pourquoi prenez-vous le parti de son père ?
J'essaie de l'aider à se marier bientôt.
La prochaine fois , ne venez pas me consulter
si vous êtes malade ou si vous avez des douleurs.
M. Yu
Vous êtes de retour.
N'as-tu pas dit que tu voulais
Xiaolongbao du temple du Dieu de la Cité ?
Je suis allé te les chercher.
Que veux-tu?
Rien.
Bien...
Pouvez-vous me révéler le secret de M. Gu ?
Non.
Rendez-moi les xiaolongbao.
La salle de bain a été transformée
en dressing.
(Coin maquillage, baignoire)
Pourquoi n'avez-vous pas déplacé le compteur d'eau ?
(Armoire, Chambre principale, carrelage)
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ah oui.
C'est tellement énervant !
Les deux salles de bain sont très bien.
Pourquoi les changent-ils ?
Voilà ce qui arrive
quand on vit chez ses parents.
Bonnes nouvelles.
Le client dit
ils ont besoin d'intimité,
Les deux salles de bains restent donc en place.
Oui ! Je n'ai pas besoin de déplacer
le compteur d'eau.
Pourquoi célébrez-vous ?
Il faut transformer l'armoire
en salle de bains. D'accord ?
J'en ai tellement marre.
Très bien. Continuez à vous énerver.
Je vais me reposer.
Non, tu ne l'es pas.
Ça va être très bruyant ce soir.
Pourquoi?
Parce que
Le marché nocturne de cette année
se tient juste devant chez vous.
Mme Lin,
Est-ce la grande fête foraine
avec de la nourriture, des jeux et de la musique ?
Oui. C'est exact.
Extrêmement bruyant.
Il en informera la direction
et le comité de quartier.
Quelle honte.
Il ne profitera pas des festivités.
Qui le dit ?
J'y vais cette année.
J'adore les marchés nocturnes.
Sérieusement?
Andropause. Il se comporte bizarrement.
Désespéré.
Sais-tu comment attraper des poissons rouges ?
(Pêche à poissons rouges)
Non.
Le côté papier doit être orienté vers le haut.
Si vous le retournez,
il se remplit d'eau.
Le papier se déchire
et on ne peut rien attraper.
Droite.
Savez-vous
Comment savoir si un poisson dort ?
Non.
Si ses nageoires ne bougent pas, c'est qu'il dort.
En avez-vous vu ?
Celui-là se retourne.
Celui-là est mort.
Je vais vous en trouver un.
Vous n'en avez attrapé aucun.
Quel gâchis pour mes xiaolongbao !
J'ai fait la queue pendant deux heures.
et je n'ai rien obtenu de lui.
Laisse tomber. Je ne veux pas savoir.
Je veux savoir!
Pourquoi n'es-tu pas comme moi ?
Tu n'es pas du tout indiscret(e).
Les potins de votre père vous intéresseraient-ils ?
Bien sûr.
Et si je le découvrais,
Je m'en servais pour le menacer et obtenir son
argent de poche.
Sinon, je le dirais à ma mère.
Tu es rusé.
Très bien. J'arrive.
J'ai vu M. Yu.
Il ramasse des poissons rouges...
Au fond, c'est un vrai enfant.
Il ne compte pas le manger, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'arrives-tu à en attraper aucun ?
Encore.
Une fois de plus.
J'en ai un.
De quoi ris-tu, mon petit ?
Encore une.
Encore.
Est-ce une arnaque, Monsieur ?
En comptant celui-ci,
Vous avez dépensé cent yuans.
Vous voulez continuer ?
Monsieur,
Combien coûte l'achat d'un tel appareil ?
Dix yuans.
Il a effectivement acheté un poisson.
(Groupe inactif)
Bonjour.
Comment saviez-vous que j'habite ici ?
Je vous ai aperçu par
la fenêtre de l'hôtel.
Quel est le problème?
(Guide mondial du bien-être)
J'ai écrit ce livre.
Maintenant, croyez-vous
Je suis une véritable experte en bien-être ?
Merci.
Tu ne vas pas m'inviter à monter ?
Vous êtes vraiment impoli.
Très bien.
S'il te plaît.
Bien sûr.
L'ascenseur est en maintenance.
Nous prendrons les escaliers.
D'accord.
À quel étage habitez-vous ?
Je ne peux pas m'en empêcher.
L'âge frappe d'abord les jambes.
Attendez ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Si vous n'avez rien à vous dire,
on peut parler de poissons rouges.
— pour éviter les situations embarrassantes.
— Non.
Je veux dire,
Vous ne me laissez pas entrer ?
Personne ne vient chez moi.
Jamais?
Presque jamais.
Comment ma fille a-t-elle pu se lier d'amitié
avec quelqu'un comme vous ?
— Tu veux des xiaolongbao ?
— Oui, bien sûr.
J'adore les xiaolongbao.
Nutritif
et doux.
L'âge s'attaque d'abord aux dents.
L'âge affecte tout.
Tant que je resterai jeune de cœur.
Délicieux.
Puis-je avoir votre autographe ?
Bien sûr.
(Guide mondial du bien-être, Gu Yunshang)
Fait.
Bien.
Une fois signée,
c'est un objet de collection.
Ce n'est pas grave si je ne le lis pas.
Ça marche aussi.
Droite.
Ça ressemble à ma fille.
Que fait-elle ici
en pleine nuit ?
Elle est là pour chercher mon voisin.
Ma voisine est une femme.
Je devrais me cacher.
Dao nous attend à la maison.
Il s'est si bien comporté ces derniers temps.
Aucune idée pourquoi.
Il est vraiment adorable.
Le couloir lui appartient aussi ?
Que faites-vous ici?
Je bois du thé, je lis
et j'élève un poisson.
Je viens de le dénicher au marché nocturne
.
Incroyable, n'est-ce pas ?
Ouais.
Pourquoi n'en as-tu pas ramassé un de plus ?
C'est la solitude.
Vous ne savez pas
à quel point il est difficile d'en obtenir un.
Puis achetez-en un autre.
Ça fait mal ?
Supportable.
Ici?
Un peu.
Non.
Et ici ?
Il est rare de te voir tomber malade.
Suis-je sérieux ? Ai-je besoin d'une opération ?
Gastro-entérite légère.
Prenez simplement des médicaments pour l'estomac
et des antibiotiques.
Qu'as-tu mangé hier soir ?
Xia Xiaoman m'a acheté des xiaolongbao
avant-hier.
Les as-tu mis au réfrigérateur ?
Je l'ai fait.
Heureusement que je n'en ai mangé qu'un.
J'adore les xiaolongbao.
Délicieux.
Attendez.
Ton père en a mangé dix-neuf.
Il doit être dix-neuf fois pire que moi.
(Papa)
Le numéro que vous avez composé est hors service.
Son téléphone est éteint.
Je sais dans quel hôtel il loge.
- Emmène-moi là-bas.
- D'accord.
(Hôtel isolé)
(Hôpital privé de Zhongjing)
Papa.
Êtes-vous d'accord?
Pareil pour moi.
Votre téléphone n'a pas chargé du tout.
Asseyez-vous.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Il a mangé mon xiaolongbao.
Je paierai la facture médicale.
Pas besoin.
Viens à l'hôpital avec moi.
Non, je n'y vais pas.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Vous deux, discutez.
Je m'en vais. Au revoir.
Attendez une seconde.
Aidez-moi à le convaincre.
Moi?
Pourquoi agitez-vous autant de bras ?
C'est bon. Partez.
J'irai.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Des choses que seuls les anciens savent.
Pourquoi me traîner avec ça ?
Et s'il a soudainement de
nouveau besoin d'aller aux toilettes ?
Il est tellement problématique.
Tu m'as donné
Le petit longbao sale.
Comme le dit le proverbe,
« Un peu de saleté n'a jamais fait de mal à personne ».
« La maladie entre par la bouche. »
Les problèmes sortent par la bouche.
— Comme on dit...
— Tais-toi.
Oui, tais-toi.
Tais-toi.
D'accord.
Comment peux-tu parler comme ça à ton père ?
Aucune politesse.
Pas étonnant que tu sois encore célibataire.
Droite.
Une belle-mère
vous mettrait à la porte.
Je veux vous mettre tous les deux à la porte maintenant.
Ton père va se marier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il avait honte de vous le dire,
Alors il m'a demandé de le dire.
Je ne t'ai pas demandé de le dire
juste devant moi.
Est-ce vrai ?
Euh...
Bien...
Elle est très gentille,
très féminine,
et très vertueux.
C'est une personne agréable.
— Il ne parle pas de toi.
— Je sais.
(Consultations externes, Centre de gestion de la santé)
C'est fait, Dr Gu.
Merci.
Je peux y aller maintenant ?
Attendez. Laissez-le prendre ses médicaments d'abord.
J'ai besoin de votre raisonnement absurde
pour faire face à ses inepties.
C'est un proverbe populaire.
Le printemps donne envie de dormir, l'automne
fatigue, l'été fait somnoler,
et on ne peut pas se réveiller en hiver.
C'est mille ans de sagesse.
Ne pas se réveiller de toute l'année ?
Quelle sagesse !
- Pourquoi ris-tu ?
Jia,
Viendras-tu à mon mariage ?
J'ai des projets.
On en reparlera un autre jour.
Elle est en colère.
Elle est.
Je peux y aller maintenant ?
Non.
Donnez-moi des conseils.
Conseil?
D'accord.
Que vous ayez
beaucoup d'enfants. À bientôt.
Bien.
Après plus d'un mois
de révisions et de conception,
Nous avons résolu le problème.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Selon le plan d'origine,
Nous avons gardé les deux salles de bain
dans notre conception.
Mais nous avons ajouté de l'espace de stockage
à l'intérieur de l'un d'eux.
De cette façon,
vous avez deux salles de bains
et le stockage.
Voici le rendu.
Voici la zone de stockage.
Et sur cette photo,
Derrière la porte coulissante
se trouve le débarras.
Lorsque la porte est fermée,
Vous ne voyez rien.
Deux salles de bains, c'est mieux.
Le projet correspond également à
la demande des deux personnes âgées
pour le débarras.
Monsieur Yu, merci beaucoup.
Répondre à des besoins aussi complexes
Ce n'est pas facile.
Pas de quoi s'inquiéter.
À la fin,
Vous n'êtes que deux à vivre là-bas.
Droite.
Si vous pouvez vous permettre un appartement,
vous pouvez vous en permettre deux.
Droite.
Je vous souhaite à tous les deux beaucoup de succès.
et la prospérité.
Et puissiez-vous tous deux vivre longtemps et en bonne santé.
Veuillez entrer.
Jia.
Papa, pourquoi ne te
reposes-tu pas dans ta paroisse ?
Que faites-vous ici?
Votre service se termine à minuit.
J'avais peur que tu aies faim,
Alors je t'ai apporté à manger.
Je n'ai pas faim.
Êtes-vous en colère?
Pourquoi le serais-je ?
Je sais
Tu étais fâché contre moi.
Tu m'en veux
de ne pas bien traiter ta mère.
Même pour l'avoir trahie.
Je n'ai jamais pensé que tu l'avais trahie.
Je croyais que tu l'avais oubliée.
Après son décès,
Je suis rentré chez moi à plusieurs reprises.
et il n'y avait personne.
Je savais où maman était allée,
mais je ne savais pas où tu étais allé.
J'ai l'impression que
après le départ de maman,
Notre maison s'est effondrée.
Non.
Je n'avais plus de maison.
Jia, il y a quinze ans,
Tu es parti étudier à l'étranger.
Il y a dix ans,
Votre mère est décédée.
Chaque fois que vous me manquiez tous les deux,
J'irais me promener.
Après son décès,
Tu es devenu comme une autre personne.
Parfois, j'avais l'impression que
Tu étais plus heureux
que lorsqu'elle était vivante.
Sais-tu pourquoi je refuse les rendez-vous à l'aveugle ?
Parce que j'ai vu
Vous deux vivez toute une vie ensemble,
et puis quand on part,
L'autre se retourne
et fait comme si de rien n'était.
Alors, à quoi sert le mariage ?
L'amour familial est
ce qu'il y a de plus précieux.
Ta maman
je n'ai préparé que quelques plats
de toute sa vie.
Ont-ils le même goût que sa cuisine ?
Oui.
Voir?
Je me souviens du goût de sa cuisine.
Comment pourrais-je jamais l'oublier ?
Papa.
Je vous ai mal compris.
Permettez-moi de vous tenir compagnie.
Je m'assiérai à côté de toi.
Papa,
Il est tard.
Où as-tu trouvé toute cette vaisselle ?
Non.
Ils ont été fabriqués
par Yu Yu.
Yu Yu ?
Au début, il refusait de cuisiner.
Je lui ai dit que ce n'était pas pour moi.
Voici les plats que la maman de Jia
lui préparait quand elle était petite.
Il les a confectionnés immédiatement
sans rien dire.
(L'art du langage)
Puis-je vous demander quelque chose?
Papa,
J'assisterai aux événements.
votre mariage.
Bien sûr.
Dépêchez-vous de manger.
Ils commencent à avoir froid.
Le médecin va faire sa tournée.
Je ferais mieux de rentrer maintenant.
(Maman)
Maman...
Papa...
Il ne t'a pas oublié.
Il vient de m'apporter quatre plats.
Ceux que vous aviez l'habitude de cuisiner.
Ils avaient le même goût que les vôtres.
Mais il ne les a pas cuisinés.
Il s'agissait d'une personne nommée Yu Yu.
Je ne vous ai pas encore parlé de lui.
Peux-tu entrer dans mon rêve cette nuit ?
Je veux vous parler de lui.
(Yu Yu)
(C'est un homme excentrique.)
(Tout comme papa.)
(Il vient me déranger tout le temps.)
(Et je le rabaisse toujours.)
Papa était-il comme ça quand il était jeune ?
Comment avez-vous géré la situation avec lui ?
Pouvez-vous m'apprendre ?
Nous allons tous bien.
Ne t'inquiète pas.
Je vais manger maintenant.
Tu vas au mariage de ton père ?
Pourquoi portes-tu une tenue aussi rouge ?
Ce n'est qu'un manteau.
Quel rapport avec toi ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Un cadeau de mon père.
Merci.
Comment va la mariée ?
Elle est gentille.
Son tempérament ressemble beaucoup à celui de mon père.
Si vous vous mariez accidentellement,
Votre mari devra faire face à
un beau-père têtu.
et une belle-mère tout aussi têtue.
Donc?
Il vous sera donc impossible
de vous marier.
Quel rapport avec toi ?
Au revoir.
JE...
Bonjour.
Ta tenue est superbe !
Tu sais parler.
Contrairement à certaines personnes...
L'enveloppe rouge.
J'allais faire semblant d'avoir oublié.
mais vous êtes venu personnellement.
Je ne suis pas là pour l'argent.
Je n'ai donc pas besoin de le donner.
Merci. Bonne nuit.
Bonne nuit.
Tu ne trouves pas
qu'il ressemble un peu à ton père ?
Ils se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Si mon père le prend comme filleul,
Je ne serai même pas surpris.
Si cela se produit,
Vous devrez l'appeler frère.
Je l'appelle comme ça ?
Hé!
Je ne t'apporterai pas un autre poisson.
Il se battra avec vous
pour la nourriture et l'oxygène.
Et le réservoir sera surpeuplé.
Il vaut mieux rester célibataire.
Sois sage.
Monsieur Zhang,
vous êtes une personne très organisée.
Merci.
Ce livret
Il y a vraiment un côté cérémonieux.
Ton père m'a dit de le faire.
Il a dit que vous lisiez
beaucoup de dossiers médicaux,
Ce livret pourrait donc vous convaincre.
Voici une suggestion.
N'utilisez pas ce genre de photos
pour votre prochain rendez-vous à l'aveugle.
On dirait
une de ces arnaques sentimentales.
Je parle du style.
- Style.
- D'accord.
Il est indiqué que vous avez créé une entreprise
cette année.
Vous avez ouvert une boutique de raviolis à faire soi-même.
Ah oui, c'est un nouveau magasin.
Nous avons toutes sortes de pâtes et de garnitures.
Les clients peuvent faire
(Maison de raviolis à faire soi-même)
leurs propres raviolis
selon leurs préférences.
C'est intéressant.
Comment vont les affaires ?
Nous venons d'ouvrir.
Voyons voir comment ça se passe.
Êtes-vous généralement occupé, Dr Gu ?
Comme il s'agit d'un hôpital privé,
pas vraiment.
Nous n'avons pas beaucoup de patients.
Désolé.
Bonjour?
Bonjour Jia ? Es-tu libre aujourd'hui ?
Prenons le thé de l'après-midi.
Très bien. J'ai compris.
Il y a une urgence.
Je dois y retourner immédiatement.
Quand nous reverrons-nous ?
Nous en reparlerons la prochaine fois.
D'accord.
Oh, pouvez-vous me rendre mes papiers ?
Je ne l'ai pas.
Ton père m'a donné une copie numérique.
Il est passé au numérique maintenant.
Exactement. Il a dit qu'il était plus facile
d'envoyer en gros.
Merci. À la prochaine.
- Au revoir.
Bonjour. Bienvenue.
Entrez.
C'est mignon.
Ces pantoufles.
La queue.
Ces derniers temps, je suis obsédée par
Hua Hua et Meng Lan,
Du coup, j'ai acheté plein de produits dérivés panda.
Si vous aimez ces pantoufles,
Je peux vous en donner une paire.
Bien sûr.
Entrez donc. Je vais vous chercher de l'eau.
Jia,
Nous sommes toutes les deux des filles,
mais mon appartement
est rempli de poupées et de maquillage,
et la vôtre est pleine de livres.
Même un livre en langue étrangère.
De quelle langue s'agit-il ?
Latin.
Je sais danser les danses latines,
mais je ne sais pas lire le latin.
Honnêtement, je ne comprends pas non plus.
Un type rencontré lors d'un rendez-vous arrangé
me l'a donné.
Il vous a donné un livre en latin ?
Qu'est-ce qu'il essaie de montrer ?
Droite?
Waouh, il y en a tellement !
Merci, Jia.
Je prépare le thé de l'après-midi pour nous.
Qui est-ce ?
Le garçon avec qui j'ai eu un rendez-vous à l'aveugle
plus tôt aujourd'hui.
Il tient une boutique de raviolis.
Habillée comme ça ?
Alors, que pensez-vous de
cette élite des raviolis ?
Il va bien.
mais nous ne nous reverrons plus.
Pourquoi pas?
Il a l'air en pleine forme.
Mais il n'est pas vraiment mon genre.
Et il n'a aucun sens de l'humour.
Aucun sens de l'humour.
Imaginez-nous à un rendez-vous.
Je parle beaucoup,
et il ne comprend aucune de mes blagues.
Je devrais tout expliquer.
C'est tellement fatigant.
Cela dit,
Il va bien.
Sa boutique de raviolis vaut le détour.
Ceci est pour vous.
Merci.
« La Belle au bois dormant », « Mulan »,
« La Belle et la Bête », « Cendrillon »,
"Blanc comme neige",
(Le Journal d'une princesse)
et « Le Journal d'une princesse ».
C'étaient tous mes préférés
quand j'étais petite.
Merci.
Je les ai conservés pendant très longtemps.
C'est un cadeau précieux.
Félicitations pour avoir trouvé quelqu'un
qui vous connaît.
Nous les regarderons ensemble.
Super.
Xiaoman, viens ici.
Voyez s'il y a quelque chose qui vous plaît.
J'ai regardé celui-ci.
Et celui-ci.
Vous avez ça ?
"Les Quatre Filles du Docteur March".
Oui. Je viens de le louer.
C'est l'un des rares romans
que j'ai réellement lus.
Le mariage n'est pas la seule destination
pour une femme.
Ce n'est pas non plus le seul endroit
auquel ils appartiennent.
Pourquoi « Les Quatre Filles du docteur March » n'est-il pas
encore de retour en rayon ?
Quelqu'un vient de l'emprunter.
Je venais tous les jours le demander,
mais vous ne l'avez jamais gardé pour moi.
Un nouveau vient d'arriver.
Tu devrais tout simplement l'acheter.
Malin. Je n'y crois pas.
Je vous accorderai une réduction.
Combien?
Ne parlez pas d'argent. Parlez de destin.
Faisons-nous des amis.
400 yuans.
Éhonté.
Je me suis soudain rendu compte
que je te connais depuis si longtemps,
Mais je n'ai jamais entendu votre histoire d'amour.
Il n'y a pas grand-chose
à partager.
C'est assez simple.
J'avais un petit ami sérieux.
Nous nous sommes même fiancés.
Plus tard, il prévoyait de partir à l'étranger.
et m'a demandé de tout laisser tomber
et de partir avec lui.
J'ai refusé,
Et nous avons rompu.
Quel dommage que cela se soit terminé
à cause de la distance.
J'avais l'habitude de
Je le pense aussi.
Mais plus tard, j'ai réalisé
Nos valeurs étaient complètement différentes.
Ce qui comptait pour lui
Cela ne signifiait rien pour moi.
Et ce qui comptait pour moi
lui était inutile.
Je n'étais donc pas certain
que nous arriverions au bout.
C'est profond.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Quelque chose d'important dans ma vie.
Quel article toxique
as-tu lu cette fois-ci ?
Tu es en train de réfléchir à la vie, en fait.
Je ne sais pas quel est mon objectif.
Je ne sais pas ce que je veux.
Je ne sais pas en quoi je suis doué.
Chaque fois que Xia Xiaoman se met à réfléchir,
Dieu rit.
Votre objectif
c'est de trouver un homme fiable.
Pour les revenus,
N'insistez pas pour avoir une voiture et une maison.
Une personne qui atteint le salaire moyen
à Shanghai
ça ira.
Quel est le salaire moyen à Shanghai ?
79 610.
C'est beaucoup.
Environ 6 600 yuans par mois.
Ce sont les données de 2022.
Même pas
quatre-vingt mille par an.
Je gagne bien plus que ça.
Exactement.
Je ne peux pas me contenter de ça.
Je devrais trouver quelqu'un qui soit financièrement indépendant.
Mais combien faut-il dépenser
pour être financièrement libre ?
Dix-neuf millions.
Dix-neuf millions...
Vous avez entendu ça ?
Dix-neuf millions.
Oui, j'ai entendu.
Très bien. J'abandonne.
Vous discutez.
Je vais entrer pour regarder les beaux mecs.
Que suis-je censé faire ?
Les hommes de plus de cinquante ans qui gagnent un million par an
sont trois fois plus nombreuses
que les personnes dans la trentaine.
Les hommes célibataires sont plus difficiles à trouver.
C'est plus facile avec les veufs
ou les divorcés.
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi irais-je trouver un vieil homme ?
Et pouvez-vous arrêter
Tu gâches ma fête ?
Dis quelque chose que j'ai envie d'entendre.
Bien.
Vous dépensez cent yuans pour une manucure.
Si on convertit ce montant, cela
représente un million par mètre carré.
Vous êtes riche vous-même.
(Bonne chance pour un démarrage sans encombre !)
Soleil, le cadre de la porte est de travers.
Tordu ? Il est droit.
Pourquoi ai-je l'impression que tu
fais exprès de tout gâcher ?
juste pour que je puisse me disputer avec toi ?
Peux-tu me battre ?
J'ai la flemme de me battre contre toi.
Tu crois qu'il peut me battre, Wu ?
Excusez-moi.
J'habite juste à côté.
Votre sciure de bois vole
jusque chez moi.
Sciure?
Présentez vos excuses à lui.
Je suis désolé.
La prochaine fois que je couperai du bois,
Je vais fermer la fenêtre.
Oui, faites-y attention.
Je suis vraiment désolé.
Il en fait des tonnes.
Ce n'est que de la sciure de bois.
Pourquoi tout ce tapage ?
Tellement dramatique.
Que voulez-vous dire par «dramatique» ?
Cette fenêtre se trouve juste à côté de la cuisine.
Quand je cuisine,
Ta sciure de bois tombe dans ma nourriture.
Comment suis-je censé manger ?
S'excuser.
Je suis désolé. Nous pensions que
vous ne pouviez pas nous entendre.
Que veux-tu dire?
Tu crois que ce serait acceptable de parler
dans mon dos si je ne t'entendais pas ?
Vous êtes vraiment impoli.
Présentez vos excuses à lui.
Désolé. Nous ferons plus attention.
Pouvez-vous être sincère ?
Comment ? À quel point voulez-vous que je sois plus sincère ?
Je me suis déjà excusé.
J'ai dit que je fermerais la fenêtre.
Arrêtez de chipoter.
Vous êtes entré en
disant que l'encadrement de la porte était de travers.
En quoi est-ce tordu ?
Si je dis que c'est tordu, c'est tordu.
Vous osez me contredire ?
- Mesurez-le vous-même.
- Vous mesurez.
Ne vous battez pas.
Oh non!
Monsieur, avez-vous reçu un coup de poing dans le nez ?
C'est lui qui l'a fait. Pas moi.
Pas moi. C'était lui.
Heureusement, ça ne saigne pas.
Parlez-moi-en.
S'il appelle la police, ça va mal se passer.
C'était Sun.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Tu as frappé directement au visage.
— Vous l'avez vu ?
— Vous en êtes sûr ?
Je suis.
À qui fais-tu confiance, à moi ou à lui ?
Arrête de blâmer les autres, veux-tu ?
Tu lui fais confiance ?
Vous devriez vous excuser.
Tu vas.
J'y suis allé, mais il n'a pas accepté.
Il est allé se plaindre
au bureau de la direction.
On accepte toujours ce travail ou pas ?
Je déteste les gens qui portent plainte.
Puéril.
Comme un enfant qui reçoit un coup,
Rentre chez lui en pleurant et retrouve sa maman.
Vous avez reçu quatre plaintes
ce mois-ci.
Le stand de fruits en bas
bloque le passage sans visibilité.
C'est ça l'esprit civique, d'accord ?
C'est le magasin de raviolis.
Il y passe la plupart de son temps.
(Maison de raviolis à faire soi-même)
Quel genre de magasin est-ce ?
Ce n'est pas géré par une personne normale.
Obtenir des excuses de M. Yu
est impossible.
Parce que je ne l'ai pas frappé !
- Tu y vas ou pas ?
- Non.
Tu y vas ou pas ?
Bien.
J'irai.
Tout de suite!
Bien!
(Groupe de décoration de l'ère Yichu)
Yu Yu est là, M. Li.
Laissez-le entrer.
D'accord.
Bonjour, Monsieur Li.
Bonjour, Monsieur Yu.
Je souhaite consulter les images de vidéosurveillance
du chantier. Veuillez me les envoyer.
Vous avez besoin de cela pour déposer une plainte ?
Je dois trouver le véritable coupable.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=